1ºPrepara una carta de html compatible con javascript replicable (reutilizable en el código).


2º Cuando te metes al html de ciudades apareceran 3 cartas de ciudades populares,
    estas se pueden clicar para acceder a los datos de esa ciudad en el mismo html.

3º Hay un desplegable de los eventos.html disponibles, cuando pulses la ciudad disponible saldrán todos los 
    eventos que hay en esa ciudad en forma de cartas.

4º Hacer que en perfilsi le das:
    Si no has iniciado sesion, te manda a iniciar sesion.
    Si has iniciado sesion, te muestra tus datos y te permite actualizarlos. 

